lo que nadie te dice de hacer webinars
de venta hoy lo vas a ver en este vídeo
te voy a mostrar inclusive con vídeos de
un último webinar que hice antes de
grabar de cómo se hace un buen webinar
de ventas y todo lo que hay detrás de
este tipo de lanzamientos
[Música]
bueno si estás aquí es porque una de dos
tiene servicios o tienes productos
digitales que te gustaría vender y
quieres aprender realmente como less
webinar pueden ayudarte realmente a
conseguir mejores resultados e inclusive
a veces que a mí me llegan personas que
me dicen hice un webinar catelli y me
compraron cero y cuando pasa esto
empieza el síndrome de impostor te
empiezas a sentir que existe un montón
de cosas mal que si el contenido pudo
ser mejor que no sabes vender que no
sabes captar leads bueno un montón de
cosas y de eso quiero hablar justamente
en este vídeo hay una parte que me va a
encantar que vas a ver como inserts no
de uno de los webinars más recientes
también que hicimos para que veas un
poquito la emoción la agitación incluso
que hay detrás hasta antes de salir en
vivo pero también me gustaría explicarte
un poquito sobre los lanzamientos con
webinars en vivo no lo primero que
quiero decirte es que para no ser
hipócrita estoy utilizando el tema de
webinars pero nosotros en el 2021
decidimos irnos al concepto de talleres
en vivo hay gente que le seguirá
llamando webinars pero porque hicimos el
switch y el cambio no solamente que le
llamamos taller y no vamos a dar nada
le llamamos taller porque queremos que
la persona en vivo vean cómo se hacen
algunas cosas y hagan ejercicios y lo
hicimos para diferenciarlo nosotros nos
basamos en nuestro adn empresarial está
la innovación no queremos hacer lo mismo
nosotros no queremos tener un webby
nomás queremos ser el webinar y para
ello hemos utilizado acuñado el concepto
de talleres en vivo inclusive la gente
lo ve como que era una repetición y
tuvimos que destacar en la página de
captación como un vivo vivo voy a pedir
al equipo que ponga un pantallazo de
cómo se vería entonces la primera parte
porque de nada sirve que yo te diga cómo
se estructura el web en la primera parte
en la convocatoria mira lo primer el
primer ejercicio que tienes que hacer es
definir el titular de tu web y no el
subtítulo que va a tener este webinar y
por lo menos 3 503 mules point o 4 de
los temas que tú vas a trabajar porque
en función a esto viene ahora una parte
interesantísima tú defines eso por
ejemplo pone en forma a tu negocio de
servicios para ayudar mejor a tus
clientes con tu profesión de marketing
bla bla bla no le ponemos el subtítulo y
emt un taller tal tal tal y en este
taller
verás esto esto y esto por ejemplo la
mentalidad del marketer como ser un
auditor como ser una estratega como
posicionarte diferenciarte con la
innovación pongamos que esas son las
ideas en base a eso entonces ahora
normalmente tú estás solo haciendo todo
esto pero si tuvieras un equipo de apoyo
aquí se hace en base a eso pienso
quienes deben de venir al webinar pero
espérate por otro lado te tienes que
también ver una parte importante que
vamos a vender al final del webinar en
mi caso por ejemplo si hago un webinar
pará marketers estoy vendiendo mi
certificación de vms que tenemos con
aval universitario entonces yo pienso
que hay pero te tengo claro a quien
estoy convocando porque tienes que
entender algo la propia página de
captación las viñetas el titular eso ya
filtra también a la audiencia pero yo
digo que a quien voy a segmentar
pensando en lo que voy a enseñar lo que
voy a compartir y el producto que voy a
vender y de ahí es donde te surgen los
avatares esto es buyer persona
esto es retrato que hacemos de por
ejemplo busco a estudiantes de marketing
finalizando por qué por qué tan todavía
con lo de la educación y pueden
enganchar con una nueva
avatar por otro lado puedo buscar ya a
dueños de agencias que quieren en ópera
te osea vilma está en una agencia yo
quiero lo que la agencia convierte más
ellos son especialistas en negocio
digital y quieren ese conocimiento eso
es un avatar que yo tengo realmente pero
luego también tengo a los que trabajan
en departamentos de marketing el
director de marketing de una empresa
tengo al emprendedor que es marketer y
lleva todo el marketing de su negocio o
sea yo tengo diferentes avatares yo
tengo que determinar quiénes son ellos
para entonces mis anuncios hacerlos
personalizados a ellos no tu haces tu
campaña define su segmentación
independiente y pones los mensajes
tienes una agencia de marketing y llevas
pensando cómo ampliar o actualizar y
evolucionar tu portafolio y servicios
tengo una propuesta para ti y empiezo
mira he preparado un taller donde voy a
trabajar la parte de auditoría está no
sé esposa lo más que puede pasar es que
tú lo peor que pueda pasar es que
aprendas un par de herramientas más y ya
van a aplicar para tu negocio pero lo
mejor que puede pasar si tú vienes es
que con descubras muchísimas cosas
nuevas que te van a ayudar a ganar más
más valor para tus clientes óyeme fíjate
cómo eso es un copy un texto persuasivo
adaptado eso es muy importante porque
luego tú dice fui mala vendedora fui mal
vendedor bueno a lo mejor pudiste haber
sido un mejor vendedor porque yo pienso
que todos siempre podemos evolucionar
pero seamos honestos si empezamos
cantando mal de nada vale que hagamos el
mejor web y en nuestra vida si no lo van
a ver las personas adecuadas así que el
proceso del litio nation es lo número
uno para crear un webinar porque porque
mientras la maquinaria está entonces tú
entras en el modo vale 'desperate se
está convocando forma pagada qué hago yo
de forma orgánica como convocó a través
de mis stories como a gotti talks y
release creativo para nosotros poderlo
hacer como yo hago en los puse en el fib
que te recomiendo por ejemplo mira voy a
hacer un taller webinar para estas
personas si tú era una de ellas enviamos
un de mí te mandó el enlace si va a
funcionar eso mejor que mandarlo a la
bio ya tenga que mandar 100 mensaje
imagínate nosotros fue cuando nosotros
lo hacemos son miles de mensajes que
mandamos tú puede entenderla
la magnitud también no pero aún así la
conversión que tenemos en mayor a vettel
a la bio el que va a la bio el que
sienta que lo necesita pero yo en el
huevo ya tengo que tener a gente que
tenga la sensación lo quiero ver lo
necesito ver o sea son de los dos porque
el que lo quiero ver tienen posibilidad
media de comprarme al final el que dice
lo necesita lo gratis más muy
probablemente va a necesitarlo de pago y
va a buscar la forma de ponerlo no
también tenemos la lista de whatsapp la
lista de telegraaf y tenemos email
marketing tenemos que invitar a nuestra
base de datos mira este es un taller
nuevo que vamos a hacer yo por ejemplo
ahora mismo este que usted van a ver
letras de cámara que es un taller para
marketers a mí me duele porque yo ya la
edición anterior que él había dicho es
demasiado web o sea tenía varias clases
buenísimas pero sabes que digo yo no
puedo insultar la inteligencia de la
gente aquí van a venir gente que ya vino
antes y que inclusive ahora pudieran ser
parte del proceso de conversión yo tengo
que mejorar entonces yo me pongo a mí
misma que está la segunda parte como
entra en el contenido
hice un ejercicio superchulo me apoyó en
mi equipo vamos a buscar nuevas
historias nuevos
casos de storytelling para nosotros
poder conectar y explicar la importancia
o explicar de forma más fácil cosas del
marketing que parecen complejas entonces
eso fue la captación imprescindible de
nada vale que hagas el mejor contenido
sin esa parte ahora vamos en el número 2
que es el contenido el contenido al
final tú tienes diapositivas y entonces
yo la / siempre en 3 ago la primera
parte que es como esa introducción como
tú comienzas es clave
yo no ensayo mis webinar si tiene tú te
sientes como que asustado te recomiendo
hacerlo en mi caso yo todo el tiempo me
paso dando clases no y además la
diapositiva es algo que yo controlo o
sea aún cuando mi equipo me ayuda a
hacer diapositiva yo soy la que la
termino de maquetar porque me es que lo
que me da confianza en este momento
anhelo no tener que hacerlo siempre soy
sincera pero bueno eso ahora mismo no es
el tema el caso es que la introducción
en la que yo practico en la ducha
viajante y bienvenidos italia como yo
voy a hacer esa introducción es clave
porque esa emoción ilusión con la que tú
comienzas y esa pasión que tú dejas
claro que lo que transmite
normalmente cuando tú eres poco conocido
lo más importante es comenzar customer
sánchez centrado en ellos hey
porque es un huevo en vivo está ayer me
away de dónde están de qué país cuando
siente tú para ellos soy de este país
oye qué bueno yo he viajado me ha
encantado la empatía es importante la
segunda parte es hacerlo un poquito
acerca de ti otra vez porque porque
tienes que resaltar tu autoridad pero no
es como bienvenidos después de que hemos
facturado millones y millones y millones
y millones de dólares no es no óyeme tú
puedes decir mire en los últimos años
porque si te sientes orgulloso un número
que en los últimos años han pasado más
de mil personas por lo programa que
hemos hecho y hoy yo te quiero comentar
algunas de las cosas que yo enseño eso
podría ser autoridad entonces miren
chicos
yo soy bilbao y hoy tengo y entonces tú
saca como tu posicionamiento actual pero
eso no siempre fue así y sacar una foto
tuya vieja del pasado este súper mundo
para que evitar eso tiene emoción eso
tiene conexión esto tiene vínculo
entonces ya sabe no lo haga como hay
soy esto conseguí esto nada eso ocurre
en las personas tiene que recuerde que
todo esto está hecho para ellos mientras
ellos más se sientan conectados mucho
mejor va a ser inclusive déjame decirte
que si tu historia que puede ser verdad
es esa que tuviste muy muy mal hasta
antes de salir sacarle algo positivo de
mira mis comienzos fueron muy complejos
fueron muy difíciles yo no oí a la luz
detrás del túnel pero no te voy a
aburrir con la historia lo único que te
quiero decir es que no solo que conseguí
la luz sino que pasé salía el aire
conseguí de cero hacer esto fíjate qué
diferencia yo lo digo por el típico
mensaje de tenía la nevera vacía
escúchame hay gente que viene a prender
no está viniendo a sentirse mal y
entonces después viene el tema del
contenido pero aquí el contenido hay que
hacerlo de forma psicológica y
persuasiva también porque por ejemplo el
tema por el que más la gente quiere
venir no lo puedes hacer el primero
porque entonces la gente ya se va a ir
pierde que importante entonces todos los
temas recuerde que ya te lo prometiste
en la página de captación todos los
temas que tú vas a trabajar tú no tiene
por qué ponerlo en el mismo orden que
están en la página porque eso tú eres el
director de orquesta tú eres el que
decide pero tú tienes que hacer una
historia cómo contar o sea cómo puedo
encaminar y sobre todo con historia te
recomiendo buscar fábulas símiles une
una anécdota personal tuya que te puede
ayudar para comenzar a hilar y entonces
vas a otro tema y vas a otro tema y el
último tema y por el que todo el mundo
está esperando y tú te vas a pasar
diciendo no no no y cuando ustedes
cuando veamos ese tema lo van a ver más
adelante y le van a ver más adelante
para mantener a la gente en expectación
pero pérate lo que te digo si ya tú lo
ha hecho bien y te ha dejado la piel el
último tema tiene que ser la bomba lápiz
pasa directamente porque porque eso es
lo que nos va a dar el gancho para
nosotros enganchar imagínate último
contenido con la venta entonces por
ejemplo yo puedo dejar en uno de
marketers hablar sobre ellos no
sobre la importancia de la
diferenciación el síndrome del impostor
de cómo se mantienen preparados y esto
es un hilo que yo utilizaba oye como tú
como marc que te mantiene preparado lee
libros hace esto hazlo otro etcétera
etcétera no bien pero qué pasa como yo
voy a vende una certificación al final
entre todas las formas aprendizaje yo
cité certificación y que pasaría yo me
da un hilo y entonces vengo pago para le
doy todo de esa forma ok entonces pero
miren no es que no hagan una tienen que
hacerlo todas eso como por ejemplo la
gente que me dice ahí misma ya he hecho
otro no sé si tu curso libro me va a
ayudar escúchame si usted quiere ser el
mejor como me pasó a mí liderazgo y tuve
que lm toda la libro liderazgo que yo
encontré que me llamaba la atención me
leí torno de john maxwell o sea pero me
leí de otros autores también porque no
solamente de uno entonces tú crees el
mejor tú tiene que probar todo y de
todos no entonces eso como por ejemplo
un argumento que yo uso y lo puedo sacar
ahí por si hay alguno que ya tiene un
programa yo voy rompiendo la objeción
porque el problema de muchos vendedores
que no venden es porque quieren por
ejemplo los defectos
las oportunidades de mejora en las
debilidades las quieren ocultar quieren
hacer como que no existen cuando al
contrario en ventas en los trigger de
venta tradicional si tú sacas a reducir
esas cosas que pudieran hacer dudar esos
del breaker display quiere por lo que la
gente no te compraría lo sacas a relucir
ante vas a ganar mucho más lo que
directamente para lo que lo tenemos
entonces hay en la venta como te digo yo
y lo y bueno te tengo buena noticia
porque mira y le sacó pantallas o las
certificaciones son en inglés
eso no está atado ni a nuestro mercado
ni en otro idioma y cojo de ahí y
entonces hago mi presentación donde yo
sin decir nombre sin decir todavía mucho
detalle voy introduciendo y a mí me
gusta hacer la introducción de la venta
con preguntas por ejemplo oye
quieres hacer esto quiere conseguir esto
quiere conseguir lo otro puede entonces
tengo buenas noticias y entonces ahí yo
y después ya está toda la parte de
ventas bueno hay una parte interesante
que pueden hacer y es que en mi canal de
youtube tiene una lista de webinars y
clases que yo hago que luego vendo y
realmente si tú quieres better algún día
tengo que hago el switch entre contenido
busca no ve pasando y vete todas las
ventas pero no sólo mías sino de otras
personas también yo sé que en otro el
mundo de esa cosa en abierto a mí me
gusta yo soy una persona que hoy m hay
gente que aprende de forma autodidacta
no se va a formar con mi programa
aprovéchalo porque una de las cosas como
un marketers que yo mejor hago es esa
investigación yo estoy como un auditor
pero fuerte o sea yo miro todo yo voy a
un evento que van a vender tienen y rita
en algunas ventas porque son como como
que me quieren manipular y eso le llama
en el dark persuasión o persuasión
negras y es como oscura mí no me gusta
eso yo huyo de eso pero yo estoy viendo
cómo lo vende yo estoy cogiendo como que
de lo negativo lo positivo
para la parte de la venta ahora bien
dentro de la venta que tú vas a poner
testimonios pero please no sea de eso
que pasa a 10 vídeo de testimonio y todo
eso es horrible porque hay gente que oye
me ya está decidida y por ver es ese
como que va perdiendo la motivación
tiene que saber para quién es sí que
incluye pero no sólo a nivel de
características sino también beneficios
la persona puede ser aspiracional tienen
que visualizarse qué más puede conseguir
por ejemplo ya los marketers le digo
mira estos son algunos los servicios
nuevos que tú pudieras ofrecer eso es
ponerlos a ellos a que se visualicen en
el otro lado gracias al producto o
servicio que voy a vender muy importante
o que en el tema de ventas pero qué pasa
1 convocatoria dos el tema de contenido
instrumentos de venta tenemos que hablar
tres o yemen no es solamente captar
leads y hacer el web y no hay que tener
las herramientas hay que tener la página
de pagar que yo tengo una para el
webinar yo no puedo mandar la gente a mi
página larga para que el que ya estaba
dispuesto a comprar
de algo que le haga dudar le llaman por
teléfono a alguien y se quedó la compra
jamás en el webinar es una compra en
caliente es una compra impulsiva
decidida determinación la gente es un
compromiso con ellos mismos de comprar
eso para ser mejor yo le mando una
versión corta mira esto lo que hay poco
para paga del ente eso es uno pero yo
tengo que tiene mi página de venta ok
desde los instrumentos me hizo una lista
para que no se me olvide yo tengo que
tener clara mi oferta en el libro de la
brújula que os lo recomiendo le voy a
hacer el equipo que lo ponga en el
enlace hablamos de cómo hacemos las
ofertas no pero hablamos también de una
técnica que se llama seve ok que así
como les llama do ceu significa cuál es
el producto score que vas a vender cuál
es el boom si hay porque claro si van
para un webinar a comprarme vms a lo
mejor de vos quieren algo para monetizar
su profesión porque yo no enseño a
monetizar
ese sería un boom y a lo mejor de apps
el que vendría bien óyeme pues el live
tengo toda mi escuela sería lo idóneo
porque después tienen que
profesionalizarse y seguir
especializándose como marketer y ahí
está la parte ya realmente de llegar a
esas especializaciones o sea que eso
sería fantástico también por nosotros
tenerlo no entonces para que veas que
eso soy un instrumento de venta que
hacen falta otro instrumento de venta el
bonus señores todo el lanzamiento con
webber tiene que tener por lo menos un
bonos que es el bonus de las primeras
horas 24 horas tú deja de hacer ese
bonus y entonces tu gráfica de ventas es
de jupp pero tú haces el bonus y hay una
sonrisa mucha gente quiere ese bono y
compra en ese momento y luego al final
que todo el mundo lo deja de último pues
también se hace da igual tú puede ser un
like como digo yo como nike y como
quieras decir lo que el lobo o puedes
hacer una sonrisa cualquiera grados de
bueno pero lo que te digo es que muy
probable que la gente que está bien
calientes si no tiene un incentivo
adicional que hay que ser muy bueno
eligiendo algunos y mucha gente comete
un error
y un bonus que divina que las personas
dicen pero eso se supone que tiene que
está en el programa entonces 'número
está poniendo the bones entonces el
programa no tan bueno como yo creía o no
se supone que es en el servicio que tú
me da tendría que estar incluido eso
hace que la gente dude así que hay que
tener mucho mucho cuidado con eso vale
después de que hemos hablado esos
instrumentos de venta y los emails que
acompaña tenemos que hablar de la
emisión entonces cuando hablamos de la
emisión yo por ejemplo para lo que es
youtube
yo prefiero irme de segura con stream
que tú puedes conectarte con waykas como
bs con youtube directamente pero sin
llevar funciona muy bien además si con
estas cositas que puedes hacer una
pequeña realización súper interesante
así que elegir cómo va a hacer la
emisión en mi caso yo no me olvido de su
sense ui se ve la cantidad de gente que
hay que hay veces que te queda pequeño
la gente nos quiere poner cámara se
puede activar mira ya sea como lo haga
como web en hecho creo que mujeres un es
para el post webinar pero no lo veo como
para el webinar ok lo veo como que ya
veces cuando lo hacen para el web y no
luego como muchos show
por supuesto sé que si ya pagas zoom y
es la mejor forma pero lo que pasa es
que yo quiero verte empoderada
empoderado yo quiero verte en tu mayor
faceta quiero que te sientas cómodo y
por eso stringer de verdad que es muy
económico y te puede ayudar a esta
realización que tú mismo en el ordenador
te puedes poner ahora pongo la
diapositiva me pongo con la cámara y lo
tienes ya hemos hablado convocatorias
contenido instrumentos de venta emisión
pero tenemos que dar el post 9na el post
webinar señores esto es algo muy
importante porque no acaba la venta no
acaba cuando acabe el webinar no después
empieza la estrategia de replay opérate
que mandar la repetición porque tú sabes
cuánta gente no puede asistir es
muchísimo hay veces que el 60 por ciento
o el 70 ni siquiera asiste al vivo y lo
sabía pero lo va a ver después en
diferido
entonces ya tú sabes que puede tener
todo eso para el post venta y que hacer
los anuncios
aquí estaba yo con la lista de los
vídeos que yo tenía que grabar mira
vilma graba vídeo de venta en horizontal
y vertical graba el vídeo del bonus de
las 24 horas grabando vídeo con
testimonios graba el vídeo del replay o
sea aquí canto estos son algunos porque
mira aquí abajo hay un guión de venta
claro todo esto desde la de la postventa
son lo que tú vas a necesitar yo
recomiendo a grabar los antes pero esto
parte del proceso pues venta óyeme y el
que no quiere ver la venta tuya entero
del web que va a durar
15 20 minutos suele durar más o menos la
venta entonces que hace un vídeo y en el
de la versión cortita aunque los vídeos
más largos también de otro 15 minuto 20
pero tú esas cosas son del post que son
importante óyeme cuáles son los correos
en la campaña publicidad replay venga a
verlo últimas horas se está acabando el
tiempo o sea todo eso es importante los
anuncios de retargeting a los que
visitan la página de pago señores hacer
un web
la gente cree monto una diapositiva le
digo a la gente que me comentó de las
siete y ya van o como ves este es el
detrás real y voy a complementar de este
vídeo fíjate mostrándote algunas cosas
incluso se voy a volver a salir en
cámara cuando note algunas experiencia y
de cómo en tiempo real post webinar
vamos activando así que quédate a ver
esa última parte mientras tanto también
yo me voy a ir preparando unos guiones
de que tengo que hacer para poder de
seguir aportando valor porque este vídeo
para mí es muy importante muchos te
quieren decir ahí cómo hacerlo que
hacerlo pero no también hablando de la
realidad
detrás de un muy buen lanzamiento con
webinars
me encanta que veas el detrás de cámara
del webinar ya yo he hecho mis
ejercicios con mi profesora para la voz
y lo hice aprovechando para practicar la
venta la venta es la parte más
importante si quieres ven por aquí para
que le enseñemos un poquito ya de
algunas diapositivas del final vamos a
ver aquí ya cuando estamos con una de la
parte de la venta
entonces ya eso fue lo que yo ensaya yo
aproveché para ensayar que pronunciaba
bien las palabras y todo con la parte de
la venta así que mate dos pájaros de un
tiro' entonces qué estoy haciendo ahora
bueno antes de hacer un webinario yacuy
de mi voz estuve una hora tranquilita en
lo que me arreglaba maquillaba etcétera
y ahora fíjate que tengo una lista de lo
que tengo que hacer tengo que hacer el
replay no y ya hice un taller en vivo y
quisiera invitarte tata tata también lo
hago después del webinar pero hay veces
que yo quedo como muy agotada y muy
cansada entonces prefiero como la
energía previa porque hay que invitar a
las personas a que vean entonces viendo
todo el escenario el setup se ve como
más real entonces las personas pues le
gustaría mucho más no tengo que hacer un
eastern live que tengo que hacer 10
minutos
y conectarme el vivo y eso ayuda a
atraer a muchísimas personas también al
vivo es una forma que tenemos de último
momento de atracción y de recordatorio
también ahora me gustaría explicarte
también un poquito cómo es mi rutina ya
como media hora antes por allí tras
enfocar un fondo ahí está josé está ya
bueno pero está bajo sea y picando algo
ojos es como que espera te lo tiene todo
bajo control él tiene como un check list
mental de que todo funcione estuvo
haciendo todas las pruebas para que no
estresarme con todo eso entonces vamos a
enseñar aquí como tengo un poquito el
sector para que ustedes lo vean primero
tengo mi pasador de diapositivas para yo
poder pasar todas las diapositivas pero
también estoy innovando en este webinar
tiger en concreto como tengo que dibujar
también tengo el ipad ven vamos a
acercarlo un poquito para que ellos vean
donde yo puedo mirar dibujar lo que sea
y se va a ver en pantalla la emisión lo
estamos haciendo con con string quartet
tengo aquí en la pantalla lo que estamos
haciendo es duplicando en la pizarra la
misma señal ya no nos estamos
complicando ni mucho menos porque porque
eso me permite
de vez en cuando venir aquí atrás ok
entonces miren para que vea un poquito
del sector esto es algo chulísimo que
nosotros mandamos a construir como ven
esto es con madera del otro lado lo
pusimos blanco y nos sirve aquí en el
estudio para poderlo tener todo vamos a
enseñar las cámaras tenemos esta cámara
principal que es una black magic ok
super profesional
tenemos una sony muy cool creo que es la
6500 si no me equivoco lo ponemos los
link en la descripción y tenemos esta
aquí que a mí me encanta que es para el
plano de cómo que se vea que estamos en
el estudio porque ya que no tiene el
estudio a la gente se siente como más
emocionante como que imagen detrás de
cámara directamente aquí me dejan las
pantallas para llover exactamente los
planos que tengo de esta 3 cámara y como
les dije estamos emitiendo con stringer
no entonces yo tengo aquí todo me siento
preparado tengo los comentarios de
youtube directamente de las personas
porque yo hago dinámicas al ser un
taller quiero hacer dinámicas y quiero
la retroalimentación el único tema es
que hay un delay hay un retraso entonces
yo tengo que por ejemplo explicar
ejercicio decirle ponerme en el chat
siguió explicando se lo digo por
experiencia para el retraso parte de mis
rutinas personales es siempre leer algo
antes de comenzar como puedes todos los
días ser un poquito más culto este es un
libro es súper interesante de un
vendedor jugar make lo que le llamaban y
es de traders no entonces como demás
tengo que hacer venta como puedo repasar
hay un par de cosas súper interesante
inclusive una de las que habla es de
como las objeciones hay que sacarlas
antes y yo cuando vi el webinar antiguo
que había hecho de este lanzamiento dije
no no espérate déjame volverlo a
resaltar así que bueno voy a aprovechar
directamente eso para explicar la
técnica de ventas y también utilizarlo
para poder realmente influir en esas
personas que quieren y entrar en nuestra
certificación luego le siguió grabando
más de este detrás de cámara
[Música]
bueno espero que te haya gustado todo lo
que viste antes lo que viste durante el
lanzamiento
ahora me encantaría realmente leerte en
los comentarios me encantaría saber qué
te parece este tipo de vídeos donde
entramos en profundidad sobre algunos
temas pero también te lo muestro de
forma real y me encantaría hacerte una
invitación especial 1 si viste este
vídeo desde que salió en mi canal de
youtube entonces te quiero invitar a que
te unas a la lista de espera de nuestro
curso de lanzamientos que vamos a hacer
llevo haciendo el lanzamiento desde el
2013 que vendí mi primer producto y ya
mejor el lanzamiento en el 2014 a través
de email marketing luego fui metiendo
webinar fui metiendo el piel es el
producto fórmula del gec worker fuimos
innovando hicimos congreso hicimos de
todo hemos asesorado a muchísimos
grandes productores de negocio digitales
que beso hoy han pasado por nuestras
consultorías también y en este curso lo
que queremos es darte todos los recursos
yo sé que hay otras personas que se
están vendiendo
unos cursos de lanzamiento para que te
especializas en eso pero yo solamente te
puedo decir nosotros vamos a hablar como
siempre desde la experiencia no por
tendencia
muchos pensamientos en nuestra mochila
experiencia todo lo que hemos asesorado
por supuesto todo esto de lanzamiento
han facturado muy bien así que si lo
viste al principio apunte a la lista de
espera si por el contrario tienes la
ventaja de haber llegado a ver este
vídeo después de que ya hayamos lanzado
pues entonces tengo buenas noticias te
recomiendo que entres al link que va a
estar aquí debajo para que puedas ver
toda la oferta y toda la información de
nuestro curso especializado de la
escuela convierte más donde entramos en
detalle de cómo puedes hacer grandes
lanzamientos de éxito para vender
productos y servicios
[Música]